---
ID: 5kcwH
総称: 稲荷神社
名称: 稲荷社
名称読み: イナリシャ
別名: 谷洞稲荷社
都道府県: 愛知県
区域: 豊橋市
緯度: 34.705105
経度: 137.347961
郵便番号: 4418073
住所: 愛知県豊橋市大崎町字広沢44番地
祭神:
  - ID: A92
    名称: 倉稲魂命
  - ID: wyz
    名称: 保食神
  - ID: 99a
    名称: 稚産霊神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 11
    開催月第何週: 4
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=2ddcba92-caf1-4217-84fa-4c883ebf94f1 | 神社庁 |
